Istruttore: E questo è tutto per questo modulo.
Abbiamo dato uno sguardo molto dettagliato al compilatore
TypeScript, a come si può
configurare e a come ci si può assicurare che compili
davvero il codice nel modo desiderato.
Abbiamo dato un'occhiata a tutte queste diverse
opzioni, in particolare a quelle rigorose,
che consentono di scrivere codice corretto e di non
incorrere in strani bug, strani bug di runtime
che si possono incontrare, ad esempio, con
i controlli rigorosi di null; inoltre, abbiamo dato un'occhiata al
debug, a come si può facilmente
configurare Chrome e VS Code in modo da poter eseguire
il debug dall'interno di VS Code.
Il debug dall'interno di Chrome con le mappe dei sorgenti
e la scheda Sorgenti, ovviamente,
è sempre un'opzione.
La chiave sono anche le mappe di origine,
che si configurano per essere generate nel file
tsconfig, che sono questi
file di mappa che vivono accanto
ai file JavaScript.
Fondamentalmente fungono da ponte per il debugger
tra i file JavaScript e i file
TypeScript.
E con questo, sappiamo qualcosa in più
su come gestire i nostri progetti.
Vediamo ora cos'altro possiamo
fare con TypeScript e JavaScript.